ឯងនៅពេទ្យហើយឬនៅ?
តើអ្នកទៅដល់ទីនោះម៉ោងប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំទើបតែមកដល់ទីនេះលឿនបន្តិច។
អ៊ឺន អូ ទុកអោយអ្នកនៅក្នុងបន្ទប់ទេ?
នាងមិនដឹងថាខ្ញុំនៅទីនេះទេ។ ខ្ញុំអាចមើលឃើញបន្ទប់ពីទីនេះ។
(អនុប្រធាន Park Seong Jae)
បុរស អ្នកត្រូវតែនៅលើម្ជុល និងម្ជុល។
ហេ ពេល​នាង​ទៅ​វះកាត់​ប្រាប់​នាង​ថា​ខ្ញុំ​ចាក់​ឫស​ឱ្យ​នាង។
ខ្ញុំពិតជាមានសំណាងណាស់ ប្រសិនបើខ្ញុំមានឱកាសនិយាយអ្វីទាំងអស់។
មិនដឹងជាទៅជាយ៉ាងណាទេ នៅព្រឹកថ្ងៃវះកាត់
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ចូល​បាន​ឬ​អត់​ទេ។
ត្រូវហើយ ខ្ញុំយល់ហើយ។
អ្នកអាចទៅធ្វើការ និងមើលនាងបន្ទាប់ពីការវះកាត់បានបញ្ចប់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែចង់ឃើញនាងមុនពេលវះកាត់ ...
និងសូមជូនពរឱ្យនាងសំណាងល្អ។
បន្ទាប់មកគ្រាន់តែចូលទៅក្នុងទីនោះហើយសូមជូនពរឱ្យនាង។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា។
- ខ្ញុំកំពុងព្យួរ។ - ហេ។ ប្រាប់ខ្ញុំពីរបៀបដែលវាទៅ។
នឹងធ្វើ។
បាទ?
លោក។
អគ្គលេខារបស់ប្រធានគឺនៅលើបន្ទាត់។
ប៉ា!
ខ្ញុំមិនទាន់ស្លាប់ទេ។
ប៉ា។
(ស្បែកជើង)
តើអ្នកបានហៅគាត់ទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យខ្ញុំសម្រាក។
មិនអីទេ ត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។
- បាទ លោក។ - អូក្មេងប្រុស។
ប៉ា យើងត្រូវទៅពេទ្យ។
វាគ្រាន់តែជាអក្ខរាវិរុទ្ធវិលមុខ។
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកកំពុងញ័រ។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកត្រូវទៅ។
សម្ពាធ​ឈាម​របស់​ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​ហក់​ឡើង​ពី​ការ​ដោះស្រាយ​ជាមួយ​ប្រធាន ឆយ។
តើអ្នកជាវេជ្ជបណ្ឌិតអ្វី?
វាប្រហែលជាមិនមែនជាសម្ពាធឈាមរបស់អ្នកទេ។ វាអាចជាខួរក្បាលរបស់អ្នក។
អ្នកត្រូវយកអាយុរបស់អ្នកទៅក្នុងគណនី។
ឈប់​ធ្វើ​បាប​ខ្ញុំ​ដូច​មនុស្ស​ចាស់។
ខ្ញុំបានពិនិត្យពេញលេញកាលពីប៉ុន្មានខែមុន។
ខ្ញុំទទួលបានវិក័យប័ត្រសុខភាពស្អាត។
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែបដិសេធ
ខ្ញុំកំពុងហៅម៉ាក់។
តើយើងអាចទៅដល់ Nebrance យ៉ាងដូចម្តេច? ថ្ងៃនេះខ្ញុំមានរឿងច្រើនណាស់ដែលត្រូវពិនិត្យឡើងវិញ
រួច​ទៅ​ពេទ្យ​ឆេង​អា។ វានៅជិត។
តោះទៅប៉ា។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
គាត់​មាន​អារម្មណ៍​វិលមុខ​តាំងពី​រសៀល​ម្សិលមិញ​។
- គ្មានលក្ខខណ្ឌមូលដ្ឋានទេ? - ត្រូវហើយ។
ប៉ុន្មានថ្ងៃមុននេះ
មាន​រឿង​ជំនួញ​ដែល​ពិត​ជា​ធ្វើ​ឱ្យ​ឈាម​ខ្ញុំ​ពុះ​កញ្ជ្រោល
ហើយខ្ញុំឡើងកំដៅបន្តិច។
- ចូរចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងខួរក្បាល CT បន្ទាប់មក។ - អញ្ចឹង...
ខ្ញុំបានពិនិត្យ CT ខួរក្បាលរួចហើយកាលពីប៉ុន្មានខែមុន…
ប៉ាគ្រាន់តែស្កេន។
តើអ្នកពេញចិត្តទេដែលអូសខ្ញុំមកទីនេះ?
ពិធីទទួលផលិតផលថ្មី កាលវិភាគចូលស្តុក...
មានរឿងរាប់លានដែលខ្ញុំត្រូវដោះស្រាយ។
ផលិតផលថ្មីមិនសំខាន់ជាងសុខភាពទេប៉ា។
លេង​កូន​កាតព្វកិច្ច​ឥឡូវ​?
អ្នកណាដែលមើលនឹងគិតថាអ្នកជាកូនប្រុសប្រចាំឆ្នាំ។
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនមែនជាកូនប្រុសឆ្នាំ,
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែជាកូនប្រុសរបស់អ្នក។
ទ្វារកំពុងបិទ។
(វួដ ២២)
(Woo Jin)
(សូមសំណាងល្អជាមួយនឹងការវះកាត់របស់អ្នក។ អ្នកបានទទួលវា!)
(មន្ទីរពេទ្យសាកលវិទ្យាល័យ Cheong Ah)
អ្នកទទួលបាននេះ។
គាត់បានឃើញខ្ញុំ។
តើបុរសម្នាក់នេះកំពុងធ្វើអ្វី?
សុំទោស អ្នកជំងឺវះកាត់។ សូមអាទិភាពជណ្តើរយន្ត។
វា​គ្រាន់​តែ​មួយ​ជាន់​ប៉ុណ្ណោះ។ តោះឡើងជណ្តើរ។
បាទ សូមធ្វើអញ្ចឹង។
ព្យួរនៅទីនោះ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាប៉ាមកមន្ទីរពេទ្យ?
ជាមួយ Seong Jae មិនតិចទេ។
និយាយអីញ្ចឹងតើអ្នកលឿនប៉ុណ្ណាក្នុងការទទួលយក?
ខ្ញុំកកទាំងស្រុង។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​នាង​កូ​មិន​គួរ​ចាប់​បាន​ទេ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
បើ​ប៉ា​ដឹង​ថា​ម៉ាក់​កុហក​គាត់​នឹង​រន្ធត់​ចិត្ត...
ទេ វានឹងលើសពីការតក់ស្លុត។ គាត់មិនដែលទទួលយកវាទេ។
គ្រួសារ​ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​រហែក​ជា​ដុំៗ។
ប៉ុន្តែ​អ្នកស្រី កូ បាន​ទទួល​ស្គាល់​ខ្ញុំ​មុន​នេះ។
ចុះបើនាងធ្វើយ៉ាងម៉េច? អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​ដែល​បាន​សង្គ្រោះ​ម្តាយ​របស់​ខ្ញុំ។
នោះជាសិទ្ធិ។ ខ្ញុំបានជួយសង្គ្រោះនាងមែនទេ?
ហេ យើង​ច្បាស់​ហើយ។ យើងពិតជា។
ឥឡូវនេះ អ្នកគឺជាអ្នកសង្គ្រោះជីវិតរបស់ម៉ាក់ខ្ញុំជាមូលដ្ឋាន។
ប្រហែលជានេះនឹងជម្រះការយល់ខុសរបស់នាងអំពីអ្នក។
មក "អ្នកសង្គ្រោះ" ច្រើនបន្តិច។
បើ​មាន​រឿង​មួយ​ដែល​ប៉ា​ខ្ញុំ​ស្អប់ វា​កំពុង​តែ​កុហក។
ហើយមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលគាត់ទុកចិត្តទាំងស្រុងគឺម៉ាក់របស់ខ្ញុំ។
ចុះ​បើ​ប្រធាន​បាន​ឃើញ​ម៉ាក់​ឯង​ត្រឡប់​ទៅ​ទីនោះ​វិញ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
យ៉ាងហោចណាស់...
ការលែងលះ?
(បន្ទប់ប្រតិបត្តិការ)
- ម៉ាក់ អ្នកគួរតែរង់ចាំនៅក្នុងបន្ទប់របស់នាង។ - អ្វី?
Eun Oh របស់យើងកំពុងវះកាត់ធំ។
ខ្ញុំ​ភ័យ​ពេក​ដែល​អង្គុយ​ក្នុង​បន្ទប់​របស់​នាង។
នាងនឹងមិនអីទេមែនទេ?
នាងនឹងមិនអីទេ។
(មន្ទីរពេទ្យសាកលវិទ្យាល័យ Cheong Ah)
សូមសំណាងល្អជាមួយនឹងការវះកាត់របស់អ្នក។
សុំទោសមួយវិនាទី។
ខ្ញុំសុំទោស។
វាមិនអីទេ។
អ្វីៗនឹងមិនអីទេ។
មិនអីទេ? កុំបារម្ភអី។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
តាមវិធីនេះសូម។
(បន្ទប់ប្រតិបត្តិការ)
តើ​គាត់​អាច​មក​ទី​នេះ​ដោយ​សារ​គាត់​ដឹង​អ្វី​មួយ?
ឬគាត់ទើបតែឈឺ?
ប្រសិនបើគាត់ឈឺ គាត់ប្រហែលជាកំពុងស្វែងរកខ្ញុំ។
គាត់ប្រហែលជាមកទីនេះដើម្បីស្វែងរកខ្ញុំ។
ទេ តើអ្វីធ្វើឱ្យអ្នកប្រាកដថាមិនមានការហៅទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ?
តើអ្នកមិនបានទៅបន្ទប់ទឹកទេ?
ពិនិត្យកំណត់ហេតុការហៅចូល។
ភ្លាមៗ។
បើគាត់ឈឺអាចហៅបាន
គាត់​នឹង​ហៅ​ក្រឡា​របស់​ខ្ញុំ​ជា​មុន។
ប្រហែលជាគាត់ឈឺនៅកន្លែងធ្វើការ?
ម៉េចមិនទៅពេទ្យខ្លួនឯង? ហេតុអ្វីបានជាមន្ទីរពេទ្យនោះ គ្រប់កន្លែង?
សំណាង​ល្អ យើង​រក​ឃើញ​អ្វី​ខុស។ វាហាក់ដូចជាមកពីភាពតានតឹងខ្លាំងពេក។
ឃើញទេ? ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
ខ្ញុំ​ស្បថ​ថា ក្មេង​នេះ​មិន​ខ្វល់​ពី​អ្វី​ឡើយ។
តើ​លោក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី​លោក​ម្ចាស់? នៅពេលដែលអ្នកមានអាយុលើសពី 60 ឆ្នាំ
អ្នកត្រូវពិនិត្យភ្លាមៗនៅសញ្ញាដំបូងនៃបញ្ហា។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ផ្តល់​ការ​លំបាក​ដល់​កូន​ប្រុស​យ៉ាង​នេះ?
តើខ្ញុំផ្តល់ឱ្យគាត់នូវពេលវេលាដ៏លំបាកមួយមែនទេ?
ដូច្នេះ​អ្នក​និយាយ​ថា​វិលមុខ​អាច​មក​ពី​ស្ត្រេស​?
- បាទ។ - តើមានលទ្ធភាពផ្សេងទៀតទេ?
អ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភទេ។
អ្នកបានឮគាត់។ ខ្ញុំច្បាស់ហើយ។
(បន្ទប់ពិគ្រោះជំងឺក្រៅ)
ដូច្នេះ ខ្ញុំមិនមានអ្វីខុសទេ។
នេះជាការខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា។ ខ្ញុំហត់ហើយកូន។
វាជារឿងល្អដែលគ្មានអ្វីខុសទេប៉ា។
មើលទៅប៉ាទើបតែពិនិត្យ។ ខ្ញុំគិតថាវាមិនមានអ្វីធ្ងន់ធ្ងរទេ។
បាទ នោះជាការធូរស្បើយដ៏ធំមួយ។ គាត់មិនត្រូវបានគេអនុញ្ញាតឱ្យចូល។
Gosh ខ្ញុំ​ហត់​ណាស់​។
- ចូរយើងចេញពីទីនេះផងដែរ។ - បាទ តោះទៅ។
សួស្តី ទឹកឃ្មុំ។ មានរឿងអី?
សំឡេងរបស់គាត់ស្តាប់ទៅល្អណាស់។
ដូច្នេះវាមិនមានអ្វីធ្ងន់ធ្ងរទេ។
អូនប្រាប់ថាយប់នេះអូនមានគំរោងហើយមែនទេ?
ប្រសិនបើវាមិនបានផ្លាស់ប្តូរទេ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងរៀបចំផែនការផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ
ទេ គ្មានអ្វីផ្លាស់ប្តូរទេ។ ប៉ុន្តែវាមិនដូចអ្នកទេ ...
ដើម្បីធ្វើផែនការនៅនាទីចុងក្រោយ។
អ្វី?
រង់ចាំ សំឡេង​របស់​អ្នក​បន្លឺ​ឡើង​បន្តិច។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍សុខសប្បាយទេ? តើអ្នកឈឺទេ?
វាដូចជាអ្នកជាមនុស្សវិកលចរិក។
- វាគ្មានអ្វីទេ ប៉ុន្តែ Seong Jae... - ប៉ា។
- បាទ។ - ខ្ញុំនឹងទៅយកឡាន។
សម្លាញ់ ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលខុស។ មិនអីទេ? ចាប់ផ្តើមជាមួយនោះ។
វាគ្មានអ្វីសោះ។ ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​វិល​មុខ​បន្តិច
ប៉ុន្តែ Seong Jae បានអូសខ្ញុំមកទីនេះ ដើម្បីថត CT Scan។
- គ្មានអ្វីខុសទេ។ ពេញចិត្ត? - ព្រះអើយ។ អ្នកបានផ្តល់ការភ័យខ្លាចដល់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ​តើ​គេ​និយាយ​ថា​មូលហេតុ​អ្វី? តើលោកបណ្ឌិត ហាន និយាយអ្វីខ្លះ?
អូ Nebrance ឆ្ងាយពេកហើយ
ដូច្នេះ​យើង​មក​មន្ទីរពេទ្យ Cheong Ah ព្រោះ​វា​កាន់តែ​កៀក​។
សូមអរគុណ Seong Jae បាននាំអ្នកទៅទីនោះភ្លាមៗ។
មិនអីទេ យល់ហើយ។ អ្នកគួរតែត្រលប់ទៅការិយាល័យវិញ។
ខ្ញុំភ័យស្លន់ស្លោដោយគ្មានអ្វីសោះ។
ដូច្នេះហត់នឿយ។
ការវះកាត់របស់ Han Woo Jin នឹងចំណាយពេលលើសពីប្រាំបីម៉ោង។
យើង​នឹង​ផ្ញើ​សារ​ទៅ​អ្នក​នៅ​ពេល​ដែល​ការ​វះកាត់​ត្រូវ​បាន​បញ្ចប់។
និយាយ​តាម​ត្រង់ បើ​មាន​អ្វី​ខុស គាត់​គួរ​តែ​ទៅ​ជួប​គ្រូពេទ្យ​ផ្ទាល់។
Seong Jae គ្រាន់​តែ​អូស​ឪពុក​ទៅ​ពេទ្យ​ចាស់?
អឿន អូ សូម...
សូម...
ការវះកាត់របស់ Ji Eun Oh បានបញ្ចប់ហើយ ហើយពេលនេះនាងស្ថិតនៅក្នុងបន្ទប់សង្គ្រោះ។
នាងនឹងត្រូវផ្លាស់ទៅបន្ទប់របស់នាងក្នុងរយៈពេល 1 ទៅ 2 ម៉ោង។
នាង​បាន​ជា​សះស្បើយ​រយៈពេល​មួយ​ម៉ោង​កន្លះ​ហើយ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជានាងមិនត្រឡប់មកវិញ។
ម៉ាក់? ពួកគេនិយាយថាការវះកាត់របស់នាងបានដំណើរការល្អ
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែអធិស្ឋាន?
ខ្ញុំ​មិន​អាច​សម្រាក​បាន​ស្រួល​រហូត​ដល់​ឃើញ​នាង​ខ្លួន​ឯង។
នាងគ្រាន់តែទន់ខ្សោយ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើគាត់មានអារម្មណ៍ដូចគ្នាដែរឬទេ?
បុរសម្នាក់នោះតាំងពីព្រឹកមក... គាត់នៅទីនេះពេញមួយយប់។
- គាត់នៅទីនេះពេញមួយពេល? - បាទ ខ្ញុំឃើញគាត់នៅបន្ទប់ទឹក។
ពិតជា?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​ពួក​គេ​ប្រហែល​ជា​មាន​ស្នេហា​ទេ?
ទេ ខ្ញុំសង្ស័យ។
បើ​គេ​ហើយ​ម៉េច​ក៏​គាត់​លាក់​ខ្លួន​យ៉ាង​នេះ?
អ្នកជំងឺ Ji Eun Oh កំពុងធ្វើដំណើរចេញពីបន្ទប់សង្គ្រោះ។
នាង? អរគុណច្រើន
- នេះគឺជាប៊ូតុងហៅគិលានុបដ្ឋាយិកា។ - មិនអីទេ។
នេះគ្រប់គ្រងថ្នាំបំបាត់ការឈឺចាប់របស់នាង។ ប្រសិនបើនាងហាក់ដូចជាឈឺចាប់សូមចុចវា។
បាទ ខ្ញុំយល់។
នាងទំនងជានឹងគេងលក់ពេញមួយថ្ងៃ។
មិនអីទេ។ អរគុណច្រើន
បាទ អរគុណ។
អឿន អូ សម្លាញ់។
អ្នកបានឆ្លងកាត់ច្រើនណាស់។
អ្នកត្រូវតែឈឺចាប់ខ្លាំង។
អ្នកធ្វើបានល្អណាស់។
ហេអ្នក
បាទ។
ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំទើបតែត្រលប់មកបន្ទប់របស់នាងវិញពីការជាសះស្បើយ។
ម៉ាក់​បាន​សុំ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ឲ្យ​ដឹង។
តើនាងយ៉ាងម៉េចដែរ? នាងមកវិញហើយ? តើ​ការ​វះ​កាត់​បាន​ដំណើរ​ការ​ល្អ​ទេ?
Eun Oh មិនអីទេនាង?
បាទ អ្វីៗគឺល្អ។
ប៉ុន្តែកុំគិតចង់ជួបនាង។ នាងដេកលក់ហើយ។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ឃើញនាងទេ។
ដរាបណានាងមិនអីទេ អ្វីៗគឺល្អ។
ល្អ ឥឡូវនេះអ្នកអាចទៅបាន។
អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​រាល់​គ្នា​មិន​ស្រួល។
ដូច្នេះឈប់ដើរលេងក្នុងចម្ងាយ 30 ម៉ែត្រពីបន្ទប់របស់នាង។
មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយកូន។ ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក។
លោកអើយ...
ស្អែក​គាត់​មក​វិញ​ទេ?
តើអ្នកនៅរហូតដល់នាងភ្ញាក់ទេ?
ពួកគេ​បាន​និយាយ​ថា នាង​បាន​ត្រឡប់​ទៅ​បន្ទប់​របស់​នាង​វិញ​ដោយ​សុវត្ថិភាព។
អ្នកគួរតែព្យាយាម និងទាក់ទងនាងនៅពេលក្រោយ។
លោក លី។
ខ្ញុំមានព័ត៌មានថ្មីៗសម្រាប់អ្នកអំពីមតិកែលម្អរបស់ HQ...
និងកាលវិភាគប្រចាំសប្តាហ៍។
ពេលវេលាល្អឥតខ្ចោះ។ ចូលមក។
បាទ។
គាត់​នៅ​ពេទ្យ​គ្រប់​ពេល​ទាំង​មិន​បាន​ជួប Eun Oh?
ដូច្នេះ ពីការសហការគ្នាលើការទិញយក AP
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាយើងពិតជាមានភាពស៊ីសង្វាក់គ្នា។
តើអ្នកចាប់អារម្មណ៍ធ្វើការជិតស្និទ្ធជាមួយខ្ញុំទេ?
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកដឹងរួចហើយថាខ្ញុំនឹងសួររឿងនេះ។
ឃើញទេ? នេះជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចង់រក្សាវាទុកជាសម្ងាត់។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងសួរអ្នកត្រង់ៗ។
ក្រុម IT កំពុង​ស្ថិត​នៅ​លើ​មូលដ្ឋាន​រឹង​មាំ​ឥឡូវ​នេះ។ ជាជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រងផែនការ។
តើអ្នកសុខចិត្តធ្វើជាបុរសដៃស្តាំរបស់ខ្ញុំទេ?
ដូច្នេះ ដូចជាជំនួយការប្រតិបត្តិ។
វាមិនមែនគ្រាន់តែអំពីការគ្រប់គ្រងកាលវិភាគរបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះទេ។
ខ្ញុំត្រូវការនរណាម្នាក់ដែលយល់ពីខ្ញុំ និងអាចជួយដំណើរការអាជីវកម្មស្នូល។
អ្នកលេងសំខាន់។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំនឹងនិយាយថាបាទ មែនទេ?
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកដឹងថាខ្ញុំកោតសរសើរអ្នកប៉ុណ្ណា។
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកមានការអាប់ដេតសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
វេជ្ជបណ្ឌិត Woo Jin យ៉ាងម៉េចដែរ?
ការវះកាត់បានដំណើរការល្អ។ ឥឡូវ​នេះ​គាត់​នៅ​ក្នុង​បន្ទប់​ ICU។
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។ ដូច្នេះគាត់នឹងមិនអីទេមែនទេ?
ជាការប្រសើរណាស់ ការវះកាត់បានដំណើរការល្អ ប៉ុន្តែគាត់នៅ ICU
ដូច្នេះយើងត្រូវតាមដានគាត់យ៉ាងហោចណាស់មួយសប្តាហ៍។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះអ្នកអាចដកដង្ហើមបានស្រួលបន្តិច។
អរគុណច្រើនលោកវេជ្ជបណ្ឌិត Jin ។
អ្នកគួរតែទៅផ្ទះ ហើយសម្រាកឥឡូវនេះ។
គាត់​បាន​ឆ្លង​ផុត​ការ​អាក្រក់​បំផុត។
ទុក្ខព្រួយល្អ។
គិត​ថា​គាត់​បោក​ប្រាស់​បែប​ហ្នឹង។
ម៉ាក់ អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
អ្វី?
ម៉ាក់​ឯង​ច្បាស់​ជា​តក់​ស្លុត​ខ្លាំង​ណាស់​នៅ​ពេទ្យ​មុន​នេះ។
នោះ​គឺ​ជា​ការ​ហៅ​យ៉ាង​ជិត​ស្និទ្ធ។
និយាយអញ្ចឹង ហេតុអ្វីប៉ាទៅពេទ្យ?
គាត់មិនបានឃើញអ្នកទេមែនទេ ម៉ាក់?
អ្នកបើកបររបស់អ្នកនោះបានរារាំងខ្ញុំ ដូច្នេះគាត់នឹងមិនឃើញខ្ញុំទេ។
Ji Wan ដើរលឿនណាស់មែនទេ?
ប៉ុន្តែតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
វាជាថ្ងៃនៃការវះកាត់របស់ Woo Jin
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ចង់​លើក​ទឹក​ចិត្ត​គាត់ ទោះ​បី​នៅ​ឆ្ងាយ​ក៏​ដោយ។
ដោយ​លេង​ឱ្យ​គ្រូពេទ្យ​ជឿ​ជាមួយ​នឹង​អ្នក​ចាញ់​នោះ​?
អ្វី?
ម៉ាក់ ម៉េចក៏និយាយអញ្ចឹង?
យើងជាអ្នកសង្គ្រោះអ្នក!
ខុស។
អ្នកបានសង្រ្គោះខ្លួនឯង។
ប្រសិនបើការពិតអំពី Woo Jin ចេញមក គ្រួសាររបស់យើងនឹងត្រូវវិនាស។
អ្នកដឹងច្បាស់ហើយមែនទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់លាក់ខ្ញុំឱ្យឆ្ងាយ។
អ្នកដឹងថាជីវិតរបស់អ្នកនឹងរញ៉េរញ៉ៃប្រសិនបើប៉ារបស់អ្នកនិងខ្ញុំលែងលះគ្នា។
ខ្ញុំអស់កម្លាំង។ ចេញ។
(Lee Sang Hoon, VP of Jinhwa Pharmaceuticals)
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
សួស្តី?
ជំរាបសួរលោកស្រី។
លោក Lee Sang Hoon អនុប្រធានក្រុមហ៊ុន Jinhwa Pharmaceuticals។
បាទ។ អនុប្រធានាធិបតី លី។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​នាង​កូ​មិន​គួរ​ចាប់​បាន​ទេ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ប្រសិនបើឪពុកខ្ញុំដឹងថា ម៉ាក់កុហកគាត់ គាត់នឹងមិនទទួលយកវាទេ។
បើ​មាន​រឿង​មួយ​ដែល​ប៉ា​ខ្ញុំ​ស្អប់ វា​កំពុង​តែ​កុហក។
ចុះ​បើ​ប្រធាន​បាន​ឃើញ​ម៉ាក់​ឯង​ត្រឡប់​ទៅ​ទីនោះ​វិញ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
យ៉ាងហោចណាស់...
ការលែងលះ?
តើ​ម៉ាក់​ពិតជា​បាន​អាន​ចិត្ត​ខ្ញុំ​មែន​ទេ​ក្នុង​គ្រា​នោះ?
ចុះ​តើ​នេះ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​របស់​ខ្ញុំ​ជាមួយ​ម៉ាក់?
(សូមអរគុណ។ )
ហា អ៊ន ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ផ្ញើ​ការ​ចែក​រំលែក​របស់​អ្នក។ ពិនិត្យគណនីរបស់អ្នក រហ័ស។
ពិត?
ស៊ូ ប៊ីន តើ​យើង​ពិត​ជា​រក​លុយ​បាន​មែន​ឬ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក! វាជា "ឥទ្ធិពលរបស់យាយ" មែនទេ?
ខ្ញុំមិនអាចប្រកែកបានទេ។ អ្វីៗបានកើតឡើងបន្ទាប់ពីយើងឆ្មក់ចូលទូខោអាវរបស់យាយ។
Jo Ok Rye's Senior Model Challenge។
យើងនឹងផ្តល់ឱ្យលោកយាយនូវប្រាក់ចំណេញពាក់កណ្តាលពីនេះ។
ជាការពិតណាស់។ ខ្ញុំថែមទាំងមានស្រោមសំបុត្រសាច់ប្រាក់រួចរាល់។
(សូមអរគុណ។ )
ថ្លៃរូបរាង?
មិនមែនទាំងអស់នោះទេ។ ពាក់កណ្តាលកំពុងចំណាយលុយពីខ្ញុំ
ហើយពាក់កណ្តាលទៀតគឺជាថ្លៃមើល YouTube របស់អ្នក។
អីយ៉ា នេះជាស្រោមសំបុត្រក្រាស់។ តើអ្នកប្រាកដថានេះមិនច្រើនពេកទេ?
យាយ ខ្ញុំ​យក​វា​ទៅ​ឲ្យ​អ្នក ព្រោះ​អ្នក​រក​បាន​ហើយ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំគ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានធ្វើទេ?
អ្នកពិតជារកលុយឱ្យខ្ញុំគ្រប់គ្រាន់មែនទេ?
ខ្ញុំប្រាកដ។ ហើយភាគច្រើនអរគុណអ្នក។
លោកយាយ ប្រសិនបើអ្វីៗដំណើរការល្អ ខ្ញុំប្រហែលជាចាប់ផ្តើម Ok Rye Entertainment ។
ទីភ្នាក់ងារគ្រប់គ្រងដែលមានឯកទេសលើម៉ូដែលជាន់ខ្ពស់។
ព្រះអើយតើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
- យល់ខ្លះ។ - សម្រាប់ពេលនេះសូមបន្តចំណាយ។
ចាប់ពីខែក្រោយតទៅ ខ្ញុំនឹងដាក់ប្រាក់កម្រៃ YouTube របស់អ្នកដោយផ្ទាល់។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
- យាយ។ - បាទ។
តើអ្នកអាចបង្រៀនខ្ញុំពីរបៀបធ្វើបបរនោះបានទេ?
បបររបស់អ្នកគឺល្អជាងរបស់ម៉ាក់។
Ji Hyuk ហេតុអ្វីបានជាបបរ?
ឈប់!
មិនអីទេ។
តើ​នារី​ដ៏​អស្ចារ្យ​ម្នាក់​នេះ​ជា​នរណា...
ឲ្យ​អ្នក​ធ្វើ​បាយ​ស្ដើងៗ​មិន​ទាំង​បបរ​ធម្មតា?
បុរស, នេះត្រូវការជារៀងរហូត។
ជាការពិតណាស់វាត្រូវការពេលវេលាដើម្បីធ្វើឱ្យ gruel ស្តើង។
តើនាងមានការវះកាត់បែបណា?
ដៃគូរបស់ចៅប្រុសច្បងរបស់ខ្ញុំត្រូវតែមានសុខភាពល្អ Ji Hyuk ។
នាងមានសុខភាពល្អឥតខ្ចោះលោកយាយ។
កុំបារម្ភ។
ហេ!
អ្នកពិតជាមិនដឹងថានាងជានរណាទេ?
លើលោកនេះអ្នកណាធ្វើកូនយើងបែបនេះ?
ខ្ញុំក៏ឆ្ងល់ដែរ។ គាត់ពិតជាចូលចិត្តនាងណាស់។
វាមិនចូលចិត្តទេ វាគ្រាន់តែជាឆ្កួត។
ត្រូវហើយ។ អ្នកមិនដែលធ្វើបបរឱ្យខ្ញុំទេ។ ទិញតែមិនដែលធ្វើ។
ពិត​មែន! នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ។ ក្មេងប្រុសនោះឆ្កួតហើយ។
ទុក្ខព្រួយល្អ។ អ្វី​ដែល​អ្នក​ដឹង​បន្ទាប់ គាត់​នឹង​ធ្វើ​គ្រាប់​ស្រូវ​របស់​នាង។
ធ្វើ​បបរ ឬ​បបរ ឬ​អ្វី​ក៏​ដោយ។ មិនគួរឱ្យជឿ។
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង​ថា​នាង​ជា​នរណា។
ហើយ​គាត់​ថា​មិន​បាន​ណាត់​ជួប​គ្នា​ផង​។
ខ្ញុំគិតថាយ៉ាងហោចណាស់នាងនឹងនិយាយថា "អរគុណសម្រាប់ការសង្គ្រោះខ្ញុំ"
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ជួយ​នាង​ដោយ​រំពឹង​ថា​នឹង​មាន​ការ​អរគុណ​។
ក្រៅ​ពី​នេះ នាង​នឹង​មិន​ទម្លាយ​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​របស់​យើង​ទេ?
មានន័យថា បាញ់អ្នក?
ដំបូង​ឡើយ ខ្ញុំ​ក៏​បារម្ភ​ដែរ ប៉ុន្តែ​នាង​មិន​អាច​ធ្វើ​បែប​នោះ​បាន​ទេ។
នាងត្រូវតែប្រាប់ឪពុកខ្ញុំឱ្យធ្វើដូច្នេះ។
បន្ទាប់មក ខ្ញុំក៏មិននៅស្ងៀមដែរ។
ពិតប្រាកដ។
យ៉ាងណាមិញ ពេលនេះយើងបានឃើញ Woo Jin តាមរយៈការវះកាត់របស់គាត់ហើយ។
ចូរយើងផ្តោតលើស៊េរីរបស់យើង។
- មិនអីទេ។ - តើអ្នកមានអារម្មណ៍ចង់ផឹកអ្វី?
អាមេរិចកាំងមួយ? ឬ matcha?
Americano ទឹកកក និង scone មួយ។
- យល់ហើយ។ ចាក់សោ​តាម​ខ្ញុំ​ចុះ​? - មិនអីទេ។
អ្វី​ដែល...
ហ៊ាន...
តើជើងរបស់អ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
ខ្ញុំស្ទើរតែស្លាប់នៅពេលនេះ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
បុរស​ឆ្កួត​មួយ​ចំនួន​ជិះ​ម៉ូតូ​បត់​ឆ្វេង​ជិត​បុក​ខ្ញុំ។
ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​ជំនាញ PE ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​ស្លាប់​នៅ​ពេល​នេះ។
ហេ អ្នក​ពិត​ជា​ខូច​ចិត្ត​មែន។
យើង​ត្រូវ​លាង​សម្អាត​មេរោគ​នោះ។ ខ្ញុំនឹងទទួលបានគ្រឿងផ្គត់ផ្គង់ពីឱសថស្ថាន។
ហេ៎ គិត​ថា​ឯង​ទៅ​ណា?
ក្រៅ​ពី​នេះ ខ្ញុំ​បាន​ដាក់​ឧបករណ៍​សង្គ្រោះ​បឋម​រួច​ហើយ។
តើអ្នកបានធ្វើ?
អ្នក​គួរ​តែ​និយាយ​ដូច្នេះ​មុន​នេះ។
តើវានៅឯណា?
- អូហូ។ - សង្កត់។ ខ្ញុំត្រូវអនុវត្តរឿងនេះ។
មើលទៅ So Ri និង Dokgo Chan ទីបំផុតបានសម្រាកបន្តិចហើយ។
បាទ។
នឹកឃើញផ្ទះដំបូងទេ? ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំស្រឡាញ់ផ្លូវនេះ។
ខ្ញុំបានគិតអំពីវាតាំងពីពេលនោះមក។
ផ្លូវនេះស្អាតណាស់មែនទេ?
វាពិតជាមែន។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នេះ​បន្ត​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ផ្លូវ?
តើធ្វើដូចម្តេច?
សក់របស់អ្នក។
គ្រប់ពេលវេលានេះ...
ខ្ញុំសុំទោសដែលតែងតែស្រែកដាក់អ្នកថាមិនរស់នៅផ្ទាល់ខ្លួន។
តើនេះមកពីណា?
វាត្រូវតែពិបាកសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែវិនិច្ឆ័យអ្នកតាមអ្វីដែលខ្ញុំអាចមើលឃើញ។
ដោយសារ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​អ្វី​ពី​នាយក​កូ។
តើអ្នកឆ្លងកាត់វាដោយរបៀបណា?
អ្នកគឺដូចជា Dokgo Chan។
ខ្ញុំ?
អ្នកដឹងថា Dokgo Chan យ៉ាងម៉េច។
គាត់ជាមនុស្សស្លូតបូត និងនិយាយពីរបីម៉ាត់ ប៉ុន្តែគាត់យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះ So Ri ខ្លាំងណាស់។
គិត​ទៅ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​គឺ​ដូច​គ្នា​មែន​ទែន។
វាមិនដូចខ្ញុំកំពុងព្យាយាមចម្លងចរិតរបស់គាត់ទេ។
ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំបានក្រឡេកមើលកញ្ចក់មុន។ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមើលទៅល្អ។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​រាល់​គ្នា​ឈរ​មើល​មក​ខ្ញុំ?
អ្នក​មាន​ពណ៌​ខ្លះ​មក​វិញ។
ការវះកាត់ត្រូវតែដំណើរការល្អ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វី,
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​រំជួល​ចិត្ត​ណាស់ Eun Oh។
តើ​ការ​វះកាត់​បាន​ល្អ​សម្រាប់​គាត់​ដែរ​ឬ​ទេ?
គាត់​កំពុង​ស្ថិត​នៅ​ក្នុង​បន្ទប់​ ICU។
គាត់ពិតជាសំណាងណាស់ដែលមានមិត្តដូចអ្នក។
Eun Oh តើមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាពេលភ្ញាក់ពីគេងក្រោយពេលវះកាត់?
តើអ្វីជារឿងដំបូងដែលនឹកឃើញ?
ពេលខ្ញុំបើកភ្នែក,
ខ្ញុំបានគិតថា "ខ្ញុំនៅរស់" ។
ជាការពិតណាស់។
វា​ជា​រឿង​មិន​គួរ​ឲ្យ​ជឿ​ដែល​មាន​ជីវិត។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
នៅរស់...
ពិតជាអារម្មណ៍មិនគួរឱ្យជឿ។
អ្នកត្រូវតែនៅរស់ដើម្បីធ្វើអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំគិតថានោះហើយជាមូលហេតុដែលបេះដូងរបស់យើងនៅតែលោត។
នោះជាការពិតណាស់។ នៅពេលដែលអ្នកពិតជាមានអារម្មណ៍ថាមានជីវិត
បេះដូងរបស់អ្នកលោតញាប់ មិនថាអ្នករំភើប ឬរន្ធត់នោះទេ។
បន្ទាប់មក សូមអរគុណដល់ខ្ញុំ
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ត្រូវ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​វា​ដូច​ជា​មាន​ជីវិត​ពិត​ប្រាកដ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​។
យើងប្រាកដជាបានធ្វើ។ សូម​អរគុណ​លោក Eun Oh ។
- តោះទៅ។ - រួចហើយ?
រួចហើយ?
មក យើង​បាន​ពិនិត្យ​មើល​នាង។ Eun Oh ត្រូវការសម្រាករបស់នាង។
តោះទៅ។
- ជំរាបសួរ។ - ជំរាបសួរ។
- ខ្ញុំបានយកអង្ករដំណើបមក។ - មិនអីទេ។
តើ​អ្នក​អាច​ឲ្យ​វា​ដល់​នាង​ពេល​នាង​ញ៉ាំ​បាន​ទេ?
- មិនអីទេខ្ញុំនឹង។ - ហើយប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង
- សូមទូរស័ព្ទទៅលេខនេះ។ - មិនអីទេនឹងធ្វើ។
បាយ?
ខ្ញុំកំពុងចេញដំណើរ។
Su Jeong ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅឡាន។ ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការពាក្យជាមួយ Ji Hyuk ។
មិនអីទេ។
តើមានអ្វីខុស? អ្នកមិនអាចហែកខ្លួនឯងបានទេ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ចាប់​ផ្តើម​ឃើញ​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មនុស្ស​រៀប​ការ។
តើ​អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច?
ជាមួយនឹងអ្វីដែល Eun Oh បានឆ្លងកាត់ថ្មីៗនេះ។
ខ្ញុំបានរកឃើញខ្លួនឯងថា "ចុះបើខ្ញុំជាប្តីរបស់នាង?"
បន្ទាប់មកខ្ញុំអាចនៅទីនោះសម្រាប់នាងតាមរយៈក្រាស់និងស្តើង។
- ឥឡូវនេះខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ។ - ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​នោះ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល​មនុស្ស​រៀប​ការ។
(អាន ស៊ូ ប៊ីន)
ហេ រើសវាឡើង។
វាគ្មានអ្វីសោះ។ ខ្ញុំមិនចាំបាច់យកវាទេ។
Park Seong Jae ចុះអ្នកវិញ?
អ្វី? ហេតុអ្វី?
តើអ្នកឃើញនរណាម្នាក់ទេ?
ឃើញនរណាម្នាក់? កុំលេងសើច។
មក​អី​ហ្នឹង?
តើវាជានរណា? តើអ្នកនឹងណែនាំយើងនៅពេលណា?
មិនមែនទើបតែទេ។
"មិនទាន់ទេ?"
ទេ រង់ចាំ... ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អអំពីរឿងនេះ។
កុំ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​ស្រលាញ់​អ្នក​ដែល​អ្នក​មិន​គួរ​ធ្វើ។
គ្មាន​អ្វី​ដែល​ជា​ស្នេហា​ហាម​ឃាត់​នោះ​ទេ។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​និយាយ​ថា “មិន​ទាន់​បាន​ទេ?”
វាគ្រាន់តែជា... ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកអ្វីបាននៅឡើយទេ។
មើលចុះ គ្រាន់តែទម្លាក់ចុះ។ តើកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
តើនោះជាអ្វី?
ហេតុអ្វី Park Seong Jae ធ្ងន់ធ្ងរម្ល៉េះ?
តើមានអ្វីជាមួយគាត់?
Park Yeong Ra ។
មានរឿងចង់និយាយទេ?
មាន​ដំណឹង​ពី​អ្នក​បើក​បរ​នោះ​ទេ?
- សុំទោស? -អង្គរក្ស លី ជីវ៉ាន់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរពី Ji Wan ភ្លាមៗ?
ដោយសារតែខ្ញុំមានហេតុផលរបស់ខ្ញុំ។
អូ ទេ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកញ័របែបនេះ?
អ្នកហាក់ដូចជាមានអ្វីដែលអ្នកចង់សួរខ្ញុំ។
តើអ្នក...
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីមួយទេ ម៉ាក់?
ធ្វើអ្វី?
តើ​អង្គរក្ស​របស់​អ្នក​រង​របួស​ឬ​អ្វី​មួយ?
ខ្ញុំស្ទើរតែស្លាប់នៅពេលនេះ។
ប្រសិន​បើ​គាត់​ធ្វើ​មែន ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​វា​គ្រាន់​តែ​ជា​រឿង​ចៃដន្យ។
គ្រោះថ្នាក់កើតឡើងគ្រប់ពេលវេលា។
អ្នកឃើញវានៅលើផ្លាកសញ្ញាផ្លូវហាយវេគ្រប់ពេល។
បុរស​ឆ្កួត​មួយ​ចំនួន​ជិះ​ម៉ូតូ​បត់​ឆ្វេង​ជិត​បុក​ខ្ញុំ។
"ចំនួនអ្នកស្លាប់ដោយគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍ថ្ងៃនេះ"។
គ្មាន​ថ្ងៃ​ណា​មួយ​កន្លង​ផុត​ទៅ​ដោយ​គ្មាន​មនុស្ស​ស្លាប់។
- ម៉ាក់។ - យ៉ុងរ៉ា។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងទុកកូនស្រីជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំនៅជាមួយនរណាម្នាក់នៅក្រោមនាងទេ?
តើអ្នកពិតជាគិតថាខ្ញុំគ្រាន់តែទុកវាចោលមែនទេ?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ផាក​នោះ​មាន​កូនស្រី​ដ៏​មាន​តម្លៃ​របស់​ខ្ញុំ​?
ទាំងអ្នកស្លាប់ ឬគាត់ធ្វើ។
ដូច្នេះតើវាគួរតែជាអ្នកណា?
ម៉ាក់...
តើអ្នកអាចដោយរបៀបណា?
យើងមិនបានធ្វើអ្វីសោះ...
ព្រោះវាច្បាស់ណាស់អ្វីដែលអ្នកនឹងធ្វើ។
ខ្ញុំបានលឺពីអនុប្រធាន Lee Sang Hoon។
គាត់ចង់បន្តជួបអ្នក។
នោះហើយជាអ្វីដែលនេះគឺអំពី។
អ្នកដឹងពីរបៀបដែលមនុស្ស។
នៅពេលដែលពួកគេមានជក់ជាមួយនឹងការស្លាប់ឬការហៅជិតស្និទ្ធ,
ពួកគេគិតថា "ខ្ញុំបានគេចពីគ្រាប់កាំភ្លើង។ ខ្ញុំត្រូវប្រុងប្រយ័ត្នបន្ថែមទៀត" ។
ប្រហែលជាអ្វីដែលអង្គរក្សរបស់អ្នកបានឆ្លងកាត់...
ប្រហែល​ជា​ការ​ព្រមាន​សំណាង​មួយ តើ​អ្នក​មិន​គិត​ទេ?
ដើម្បីដឹងគុណតម្លៃជីវិតរបស់គាត់។
តើ​វា​មក​ដល់​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
កាន់​ដៃ​ផង Lee Ji Wan ។
ខ្ទាស់ចេញពីវា។ នាងជាប្អូនស្រីរបស់ Seong Jae!
វាត្រជាក់។
ពីពួកគេ។
ខ្ញុំ​មិន​ចេញ​ក្រៅ​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ។
ខ្ញុំមានជំងឺផ្តាសាយ។
អ្នកក៏គួរតែសម្រាកនៅផ្ទះដែរ។
ហើយ​កុំ​ដើរ​លេង​ព្រោះ​មាន​ថ្ងៃ​ឈប់​សម្រាក។
គ្រាន់តែសម្រាកនៅផ្ទះ។
ផ្តាសាយ?
នាងត្រូវតែនៅខាងក្រៅយូរពេកក្នុងភាពត្រជាក់កាលពីម្សិលមិញ។
តើវាជាជំងឺផ្តាសាយអាក្រក់ទេ?
តើអ្នកពិតជាមានអារម្មណ៍ឈឺមែនទេ?
ចាំតើវាអាចជា...
តើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​កាល​ពី​ម្សិល​មិញ?
(តើវាត្រជាក់មែនទេ?)
មិនអីទេ។
ប្រសិនបើអ្នកគិតថាអ្នកត្រូវទៅជួបគ្រូពេទ្យ
ហៅមកខ្ញុំភ្លាម។ ខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅផ្ទះ។
តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី?
តើវាជាអ្វី?
Yeong Ra មានជំងឺឈឺក្បាលប្រកាំង ដូច្នេះនាងនៅផ្ទះថ្ងៃនេះ។
នាងបានសុំថ្នាំបំបាត់ការឈឺចាប់ខ្លះ។
ត្រូវប្រាកដថានាងមានស៊ុបជាមុនសិន។
ខ្ញុំអាចអាននាងដូចជាសៀវភៅ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកុំឱ្យលេបថ្នាំពេលពោះទទេ។
ម៉ាក់។
មានរឿងដែលខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នក។
អ្វី? នៅពេលដែលអ្នកឈឺខ្លាំង?
ប្រាប់ខ្ញុំនៅថ្ងៃស្អែក។
តាមពិត...
ខ្ញុំបានធ្វើការនៅលើ webtoon មួយ។
webtoon មួយ?
អ្នក​ចង់​បាន​ន័យ​ថា​ដូច​ជា​រឿង​កំប្លែង​មួយ​?
បាទ។
ខ្ញុំបានធ្វើការដោយខ្លួនឯងមួយរយៈ។
ហើយខ្ញុំបានរីករាយជាមួយវាខ្លាំងណាស់។
ហើយបន្ទាប់មក...
តើអ្នកបានចុះកិច្ចសន្យាទេ?
ម៉ាក់។
សូម​អ្នក​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ខ្ញុំ​បញ្ចប់​ស៊េរី webtoon មួយ​នេះ​ទេ?
ដូច្នេះ អ្នក​បាន​កុហក​ខ្ញុំ​ពេញ​មួយ​ពេល​នេះ។
អ្នក​ទាំង​ពីរ​កុហក​ខ្ញុំ​រហូត!
ម៉ាក់សូម។
ពីរខែ។ អោយខ្ញុំពីរខែ។
វាគ្រាន់តែថាខ្ញុំពិតជាចង់ឃើញរឿងនេះដល់ទីបញ្ចប់។
ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​រឿង​មួយ​នេះ ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​អ្នក​ចង់​បាន។
ខ្ញុំនឹងជួបអនុប្រធាន Lee Sang Hoon ម្តងទៀត។
ហើយរៀបការជាមួយគាត់?
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំនឹងជួបជាមួយគាត់។
ខ្ញុំនឹងអោយវាបាញ់ពិត។
ដូច្នេះសូម...
អ្នក​មិន​អាច​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ខ្ញុំ​បញ្ចប់​ការ​បោះពុម្ព​ស៊េរី​នេះ​?
នាងបានទទួលគំនិតព្រៃផ្សៃទាំងអស់នេះនៅក្នុងក្បាលរបស់នាង។
កិច្ចសន្យាជាមួយ Neiro មិនស្ថិតក្នុងឈ្មោះរបស់អ្នកទេ។
វានៅតែជាការបង្កើតរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំជាសិល្បករ។
ខ្ញុំនឹងបង់ថ្លៃលុបចោល។ ឱ្យអ្នកបើកបររបស់អ្នកដោះស្រាយវាហើយឈប់។
ម៉ាក់!
ក្រោកឡើង។ អ្នកនឹងលុតជង្គង់របស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើរឿងមួយនេះ?
ខ្ញុំ​លុត​ជង្គង់​អង្វរ​អ្នក​ហើយ​អ្នក​មិន​អាច​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ពីរ​ខែ​?
ខ្ញុំកំពុងអង្វរអ្នក។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ?
បញ្ចប់វាដើម្បីអ្វី?
តើអ្នកគិតថាពីរខែជាពេលវេលាខ្លីទេ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកចំណាយពេលពីរខែទៀតជាមួយគាត់ទេ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹង...
ប្រាប់ប៉ាអំពី Woo Jin ។
ហើយ​អ្នក​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​អង្គុយ​ចុះ​មិន​ធ្វើ​អ្វី​?
វានឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំកាន់តែខឹងនឹងគាត់។
ទៅទៀត។ ប្រាប់ឪពុករបស់អ្នក។
បាទ?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
- ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្រាល។ - អ្នកបាននិយាយថាអ្នកអាចញ៉ាំបបរ។
តើអ្នកបាននាំយកទាំងអស់នេះទេ?
ចាំមើល តើម្តាយបង្កើតរបស់ទាំងអស់នេះទេ?
ទេ វាជារូបមន្តពីជីដូនរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបង្កើតវាដោយខ្លួនឯង។
- គ្មានផ្លូវទេ។ ពិតជា? - បាទ។
នៅទីនេះខ្ញុំសូមបើកវា។
ខ្ញុំមានជំងឺផ្តាសាយ។
ខ្ញុំមិនអាចទៅស្ទូឌីយោបានមួយរយៈ។
យ៉ុងរ៉ា។
អ្នកមិនជាប់នៅក្នុងផ្ទះរបស់អ្នកទេ?
ទេ វាមិនដូចនោះទេ។
នាងថានាងឈឺ
ប៉ុន្តែនាងបានបង្ហោះវាត្រឹមត្រូវតាមកាលវិភាគ។
(ភាគទី៥៣ ថ្មី)
អ្នកមានការប្រជុំនៅ HQ ថ្ងៃនេះ។
តើអ្នកអាចពន្យារពេលវាបានទេ?
ខ្ញុំសូមណែនាំកុំឱ្យទៅ។
សុំទោស?
លោក លី។ ខ្ញុំ​ទើប​តែ​និយាយ​ជាមួយ Eun Oh។
នាង​ត្រូវ​បាន​គេ​រំសាយ​ចោល ហើយ​កំពុង​ធ្វើ​ដំណើរ​ទៅ​ផ្ទះ​ឥឡូវ​នេះ។
ខ្ញុំឃើញ។
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់ដែលអ្នកបានជាសះស្បើយយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ម៉ាក់ ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយ។
- ថាខ្ញុំនឹងកាន់តែប្រសើរឡើង។ - អ្នកមិនទាន់បានជាសះស្បើយពេញលេញនៅឡើយទេ។
អ្នកត្រូវយកវាឱ្យស្រួលនៅផ្ទះ។ សម្រាកឱ្យបានច្រើន។
ខ្ញុំនឹង។
ដោយវិធីនេះ ...
Woo Jin សុខសប្បាយជាទេ?
គាត់នៅតែស្ថិតក្នុង ICU ។
ពួកគេនឹងផ្លាស់ទីគាត់ទៅបន្ទប់ធម្មតាក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃទៀត។
ជំរាបសួរ។
ម៉ែ!
ព្រះអើយ Seong Jae
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
ខ្ញុំលឺថាអ្នកទទួលបានការងារថ្មី ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវតែឈប់។
- នៅទីនេះ! - Gosh អរគុណ។
ខ្ញុំឃើញ។ អញ្ចឹង...
អ្នកមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
អូខ្ញុំធ្វើអី?
បាទ។ អ្នកមើលទៅមានសុខភាពល្អ និងរស់រវើក ហើយអ្នកមើលទៅភ្លឺថ្លាជាងមុន។
មានរឿងល្អកើតឡើងចំពោះអ្នកទេ?
វាដោយសារតែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អណាស់ដែលបាននៅទីនេះ។
ឃើញហើយទិញកាដូជូនលោកយាយ។
អំណោយសម្រាប់លោកយាយ?
ប៉ុន្តែជីដូនរបស់អ្នកបានទទួលមរណភាព។
ខ្ញុំមានន័យថាជីដូនរបស់ Ji Hyuk ។
ទីបំផុត​នាង​បាន​បង្ហាញ​ខ្លួន​ជា​តារា​ម៉ូដែល។
នាង​នឹង​ត្រូវ​បន្ត​ហាត់​ដើរ​របស់​នាង ដូច្នេះ...
អូ ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា​ការ​ល្អ​សម្រាប់​នាង​ដែល​មាន​របស់​មួយ​ក្នុង​ចំណោម​របស់​ទាំង​នេះ​នៅ​ផ្ទះ។
ជីតារបស់ខ្ញុំផ្ទាល់ធ្លាប់ប្រើផលិតផលនេះ។
តើអ្នកទទួលបានអំណោយសម្រាប់ម្តាយក្មេករបស់ខ្ញុំទេ?
ម៉ាក់ ខ្ញុំ​អាច​មាន​លទ្ធភាព​បាន។ ជួនកាលឪពុកក៏អាចប្រើវាបានដែរ។
ខ្ញុំ​ឈប់​ទទួល​អ្នក​ព្រោះ​ខ្ញុំ​បារម្ភ...
Ji Hyuk ប្រហែលជាស្រែកដាក់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំប្រាកដថានាងនឹងចូលចិត្តវា។
នាង​បាន​និយាយ​ថា វា​ជួយ​បន្ធូរ​សាច់ដុំ​របស់​នាង និង​ធ្វើ​ឱ្យ​ឈាម​រត់​បាន​ប្រសើរ​ឡើង ។
អស្ចារ្យណាស់...
តើ​អ្នក​អាច​ហៅ​ទូរសព្ទ​នេះ​ហើយ​រៀបចំ​ការ​ដឹក​ជញ្ជូន​បាន​ទេ?
បាទ នៅទីនេះអ្នកទៅ។
សូមអរគុណ។
- ថ្ងៃនេះធ្វើបានល្អ Da Jeong ។ - សូមអរគុណ។
សុងជេ។ ខ្ញុំ​ចេញ​ពី​ការងារ​ឥឡូវ​នេះ។ តើអ្នកចង់ញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយយើងទេ?
បាទ ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
ពួកយើងនៅទីនេះជាមួយនឹងតារាម៉ូដែលជាន់ខ្ពស់ដែលជោគជ័យធំគឺ Jo Ok Rye,
ថតឈុតឆាកជីវិតសម្រាប់វគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រដ៏ធំរបស់នាង។
លោកយាយតែងតែធ្វើបាយក្នុងឆ្នាំង ជំនួសឆ្នាំងបាយ។
ហើយវាមានរសជាតិអស្ចារ្យមែនទែន។
ជិត​ដល់​ហើយ។
យាយអើយមើលចុះ។
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់
- យាយខ្ញុំនៅទីនេះ! - អញ្ចឹងមើលថាជាអ្នកណា!
គឺ Seong Jae។
អូ វាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
- ព្រះអើយ សួស្តី។ - សួស្តី តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
បាទពិតណាស់។
ស៊ូ ប៊ីន។ សួស្តី
សួស្តី Seong Jae ។
ម៉ាក់ អ្នកបានចាប់ផ្តើមអាហារពេលល្ងាចហើយ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាយើងនឹងធ្វើវាជាមួយគ្នា។
ការ​ធ្វើ​បាយ និង​សម្ល​មិន​មែន​ជា​រឿង​ធំ​នោះ​ទេ។
តើអ្នកដឹងថា Seong Jae មកដោយរបៀបណា? អ្នកថែមទាំងធ្វើស្ងោរ doenjang ទៀតផង។
Seong Jae យើង​កំពុង​មាន​សម្ល​ធ្វើ​ម្ហូប...
ជាមួយសាច់ជ្រូកហឹរ និងមឹក។
Doenjang stew ដែរ? បុណ្យអី!
ទេ ខ្ញុំនឹងទាក់ទងអ្នកនៅពេលខ្ញុំរួចរាល់។
នាង​ថា​នាង​នឹង​ទាក់ទង​មក​ខ្ញុំ​ពេល​នាង​ត្រៀម​ខ្លួន
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានឮពីនាងទាល់តែសោះ។
Gosh តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះនាងមែនទេ?
នេះ​កំពុង​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ឆ្កួត។
គ្មានផ្លូវទេ...
ចាំមើល តើយ៉ុងរ៉ាខឹងនឹងរឿងដែលកើតឡើងនៅថ្ងៃនោះឬ?
ទេ នោះមិនមែនទេ។
យើង​បាន​សុខ​សប្បាយ​ទាំង​ស្រុង​បន្ទាប់​មក។
ប្រហែលជានាងទៅផ្ទះហើយមានគំនិតទីពីរ?
គ្រាន់តែនិយាយអ្វីមួយ។
សូមប្រាប់ខ្ញុំផង យ៉ុងរ៉ា។
Ji Wan អាហារពេលល្ងាចរួចរាល់។
ខ្ញុំមិនឃ្លានទេ។
ប៉ុន្តែ Seong Jae នៅទីនេះ។ យើងធ្វើសាច់ជ្រូកហឹរ និងមឹក។
Seong Jae នៅទីនេះ?
ជីវ៉ាន់។ អ្នក​បាន​សម្រាក​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​ហើយ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន​ធ្វើ​ដំណើរ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទើបតែនៅផ្ទះ?
ខ្ញុំអាចហៅបានគ្រប់ពេល។ តើខ្ញុំអាចទៅកន្លែងណាបានដោយរបៀបណា?
និយាយអីញ្ចឹង តើផ្ទះរបស់អ្នកមានបញ្ហាអ្វីទេ?
ទេ គ្មានអ្វីពិសេសទេ។ ហេតុអ្វី? មានរឿងអី?
តើនេះជារឿង Yeong Ra?
នាង​ហាក់​ដូច​ជា​ឈឺ​ដោយ​ជំងឺ​ផ្ដាសាយ។
ដូច្នេះនាងពិតជាឈឺ។
អ្វី​ជា​ការ​ធូរ​ស្បើយ។
Seong Jae សាច់ជ្រូក និងមឹក យ៉ាងម៉េចដែរ?
តើវាល្អដូចអ្នកចងចាំទេ?
ជាការពិតណាស់។
ហើយ​សម្ល​ធ្វើ​ម្ហូប​របស់​ខ្ញុំ?
ខ្ញុំចង់យកឆ្នាំងមួយទៅផ្ទះលោកយាយ។
អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​និយាយ​ផ្អែម​ល្ហែម។
ស៊ូ ប៊ីន ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្ងាត់នៅទីនោះ?
ខ្ញុំរវល់ញ៉ាំ។
នេះគឺឆ្ងាញ់។
នោះពិតជាឆ្ងាញ់ណាស់។ អរគុណណាស់លោកយាយ លោកតា។
អ្នកពិតជារីករាយក្នុងការធ្វើម្ហូប។
កុំធ្វើជាមនុស្សចម្លែក។ មកញឹកញាប់ជាង។
ខ្ញុំនឹង, យាយ។ ខ្ញុំនឹងទៅប្រសើរជាង។
អូ ខ្ញុំភ្លេចទាំងស្រុងអំពីរឿងនោះ។
ខ្ញុំទើបតែទៅហាងលក់សម្ភារៈការិយាល័យ។ ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
ត្រូវហើយ អាវរបស់ខ្ញុំ។
ព្រះអើយ!
ម៉េចក៏ទៅហាងម៉ាក់ដោយមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានទិញអំណោយសម្រាប់ជីដូនរបស់អ្នក។
កន្ទេល​យាយ​ចង់​យក​ទៅ​ឲ្យ​ប៉ា​ឯង។
ទិញ​តែ​១​ឲ្យ​គាត់​មាន​អារម្មណ៍​ចម្លែក ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បារម្ភ​ថា​២​ជា​បន្ទុក។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​មួយ​សម្រាប់​ពួក​គេ​ដើម្បី​ចែក​រំលែក​។
តើអ្នកនៅចាំវាទេ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំទិញវាដោយសារតែអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
ខ្ញុំ​បាន​គិត​រួច​ហើយ​អំពី​អំណោយ​សម្រាប់​ការ​បង្ហាញ​ម៉ូដ​ដំបូង​របស់​លោក​យាយ។
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា​អ្នក​គិត​យ៉ាង​ម៉េច​ទេ។
ហេតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? យើងនៅខាងមុខផ្ទះរបស់អ្នក។
ដោយសារតែអ្នកគួរឱ្យស្រឡាញ់។
អូ សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មាន​រឿង​មួយ​ក៏​ចេញ​មក​ពិនិត្យ ហើយ​ខ្ញុំ​និយាយ​ត្រូវ។
យាយវា...
- ខ្ញុំនឹងពន្យល់អ្វីៗទាំងអស់។ - ពន្យល់អ្វី? ថាអ្នកកំពុងណាត់ជួប?
ទៅជុំវិញជ្រុងប្រសិនបើអ្នកនឹងធ្វើវា។
មានអ្នកណាម្នាក់ដើរមកមើល។
យាយ។
យាយ។ តើ​អ្នក​បាន​ដឹង​រយៈពេល​ប៉ុន្មាន​?
អ្នកនិយាយថាអ្នកកំពុងថតខ្ញុំ
ប៉ុន្តែអ្នករវល់សើច និងផ្ញើសារ។
នៅក្នុងកម្មវិធីបង្ហាញម៉ូដ ខ្ញុំបានឃើញបុរសដែលមើលទៅដូច Seong Jae
សម្លឹងមើលរន្ធដោយផ្ទាល់តាមរយៈអ្នក។
ហើយវាពិតជា Seong Jae ។
ដូច្នេះ​ហើយ​បាន​ជា​អ្នក​ចាកចេញ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​នៅ​ថ្ងៃ​នោះ?
ព្រោះតែខ្ញុំ និង Seong Jae?
ទេ នោះមិនមែនទេ។
អ្នក​ទាំង​ពីរ​មាន​ការ​សង្ស័យ​នៅ​ពេល​ញ៉ាំ​អាហារ​ពេល​ល្ងាច ទើប​ខ្ញុំ​តាម​អ្នក​ចេញ។
អញ្ចឹងតើអ្នកប្រឆាំងយើងទេ?
អ្នកគឺជាមនុស្សពេញវ័យដែលចូលចិត្តគ្នាទៅវិញទៅមក។ វាមិនមែនជាកន្លែងរបស់ខ្ញុំដើម្បីយល់ព្រម ឬអត់នោះទេ។
លើសពីនេះ ខ្ញុំតែងតែចូលចិត្ត Seong Jae។
គាត់ជាក្មេងល្អ។
ពិតជា?
- អូជាទីស្រឡាញ់។ - នោះ​គឺ​យាយ​របស់​ខ្ញុំ​!
- អ្នកសប្បាយចិត្តណាស់។ Gosh, ឈប់។ - សូមអរគុណ។
អ៊ឺន អូ មានផ្លែឈើខ្លះ។
មិនអីទេ។
អូ ក្មេងប្រុស។ អ្វីដែលខ្ញុំធ្វើគឺញ៉ាំ និងសម្រាក។
ខ្ញុំពិតជារស់នៅក្នុងជីវិតខ្ពស់។
នេះត្រូវតែពិបាកសម្រាប់អ្នកម៉ាក់។
ត្រូវមើលថែខ្ញុំគ្រប់ពេល។
អ្នក​មិន​បាន​សម្រាក​ជាង​ដប់​ឆ្នាំ​មក​ហើយ​ចាប់​តាំង​ពី​ឪពុក​របស់​អ្នក​បាន​ទទួល​មរណភាព។
ដូច្នេះ តើ​នេះ​អាច​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ពិបាក​យ៉ាង​ណា?
ឃើញ​អ្នក​សម្រាក​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត​ខ្លាំង​ណាស់ ទោះ​ជា​នាំ​ឱ្យ​មាន​រឿង​អ្វី​ក៏​ដោយ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង់​បន្ត​ការ​ចិញ្ចឹម​អ្នក​និង​មើល​អ្នក​ដេក​។
ចូរ​ដាក់​សាច់​លើ​ឆ្អឹង​របស់​អ្នក​ស្រី​ស្អាត​របស់​ខ្ញុំ។
នៅទីនេះញ៉ាំ។
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
យ៉ុងរ៉ា។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងហៅអ្នកនៅពេលខ្ញុំមកដល់ទីនេះ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នករង់ចាំនៅត្រជាក់?
ប្រញាប់​ចូល។
ខ្ញុំមិនចូលទេ។
តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​ថា​អ្នក​មិន​ចូល?
លាលែងពីតំណែង។
ហើយ​ឲ្យ​កូនសោ​រថយន្ត​មក​ខ្ញុំ។
តើនេះមកពីណា?
តើនាយក Ko និយាយថាខ្ញុំគួរលាលែងទេ?
គ្រាន់​តែ​ឲ្យ​កូន​សោ​មក​ខ្ញុំ​ជា​មុន​សិន។
- យ៉ុងរ៉ា។ - ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកូនសោ។
វាជាឡានរបស់ខ្ញុំ។
បាទ វាជាឡានរបស់អ្នក
ហើយខ្ញុំនឹងអោយកូនសោរ តាំងពីអ្នកសួរមក
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​គិត​ថា​អ្នក​ជំពាក់​ខ្ញុំ​ការ​ពន្យល់​ជា​មុន​?
តើ​នេះ​ជា​ថ្ងៃ​នោះ​ទេ?
មកពីខ្ញុំធ្វើខុស?
ដូច្នេះ​វា​ជា​កំហុស?
ជាការពិតណាស់វាគឺជា។
ព្រោះខ្ញុំជាអង្គរក្សរបស់អ្នក។
ត្រូវហើយ។ នោះជាការធូរស្បើយ។
បន្ទាប់​មក​អ្នក​អាច​ទៅ​មុខ ហើយ​លាលែង​ពី​តំណែង​សម្រាប់​ការ​ធ្វើ​ខុស​នោះ។
មានអ្វីមួយកើតឡើងចំពោះអ្នកមែនទេ?
តើវាជាអ្វី?
បើឡានខ្ញុំអត់ចតនៅមុខផ្ទះយើង
អ្នកនឹងមានគ្រោះថ្នាក់។
អ្នកអាចសូម្បីតែត្រូវបានសម្លាប់។
គ្រោះថ្នាក់​ម៉ូតូ​នោះ។
វាជាការព្រមានពីម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
ដូច្នេះ​គ្រាន់​តែ​សរសេរ​ពាក្យ​លាលែង​របស់​អ្នក ហើយ​ដាក់​ជូន​ឪពុក​ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់រស់នៅ។
ដូច្នេះ​ម៉ូតូ...
ម្តាយរបស់អ្នកនៅពីក្រោយនោះ?
លាហើយ Ji Wan ។
យ៉ុងរ៉ា។
បន្ទាប់មក...
ចុះអ្នកវិញ?
ខ្ញុំនឹងសម្អាតភាពច្របូកច្របល់របស់ខ្ញុំ។
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកធ្លាប់...
ត្រូវការខ្ញុំ
ហៅមកខ្ញុំ។
តោះកុំ...
ជួបគ្នាម្តងទៀត។
ជំរាបសួរ។
ម្តាយ។
ខ្ញុំមកទាន់ពេលហើយមែនទេ?
ម៉ាក់តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ? អ្នកមិនបានហៅសូម្បីតែ។
តើ​អ្នក​ចាប់​ជំរិត​ហៅ​ទៅ​មុខ​មុន​នឹង​ចាប់​អ្នក​ទេ?
ចាប់ជំរិត?
ខ្ញុំគិតថានេះជាម៉ូដទាន់សម័យ។
(តម្លៃ៖ 2,539 ដុល្លារ)
ក្រណាត់...
តើមានអ្វីជាមួយអ្នក?
ម៉ាក់ ខ្ញុំមិនចង់ទទួលបានអ្វីពីទីនេះទេ។
ខ្ញុំបានសន្សំមូលនិធិសង្គ្រោះបន្ទាន់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងទិញសម្លៀកបំពាក់ដ៏ស្រស់ស្អាត។
Su Bin ក៏​បាន​ចំណាយ​ប្រាក់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ផង​ដែរ​សម្រាប់​ការ​បង្ហាញ​ខ្លួន​ក្នុង​វីដេអូ​របស់​នាង។
តោះទៅហាងនានា ម៉ាក់។
ស្ងាត់ៗ...
ហើយឆ្លើយទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
តើខ្ញុំអាចឆ្លើយទូរស័ព្ទដោយរបៀបណាប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវស្ងប់ស្ងាត់?
(កូនស្រី)
គឺស៊ូប៊ីន។
ចូរចាំថា កុំប្រាប់នាងថាយើងនៅផ្សារទំនើប។
- ស៊ូ ប៊ីន។ - ម៉ាក់ ម៉េចមិននៅផ្ទះ?
មានរឿងបន្ទាន់មួយបានកើតឡើង។
មានត្រីប្រឡាក់នៅក្នុងទូរទឹកកក ហើយយាយក៏ធ្វើស៊ុបរ៉ាឌីផងដែរ។
- គ្រាន់តែកំដៅវាហើយញ៉ាំ។ - មិនអីទេ។
មិនអីទេ។
ម៉ាក់ ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អាថ៌កំបាំង​ដែល​យើង​នៅ​ទី​នេះ?
ស៊ូ ប៊ីន សន្យាថានឹងសងខ្ញុំម្តងទៀតនៅខែក្រោយ។
- ខ្ញុំនឹងភ្ញាក់ផ្អើលគ្រប់គ្នា។ - ម្តាយ។
តើអ្នកមានគម្រោងចំណាយវាទាំងអស់ហើយឬនៅ?
តោះ!
- មួយនេះ។ - មិនអីទេ។
- នេះផងដែរ។ - ប្រាកដ។
វាជាការកាត់ដ៏ស្រស់ស្អាត ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជាពណ៌របស់អ្នកទេ។
សាកល្បងមួយបន្ទាប់ទៀត។
ដូច្នេះឆើតឆាយ។ អ្នកមើលទៅដូចជាផ្កាលីលី។ ល្អឥតខ្ចោះ។
អូ សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល!
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការបង្វិលមួយ។
បត់។
អូ សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។ វាល្អឥតខ្ចោះ!
ប្រសិនបើលុយមិនមែនជាបញ្ហាទេ។
ទីពីរនោះត្រូវបានបង្កើតឡើងសម្រាប់អ្នកផងដែរ។
សូម្បីតែមួយនេះគឺថ្លៃពេក។ ខ្ញុំចង់ប្រគល់វាមកវិញ។
"ត្រឡប់" មិនមាននៅក្នុងវាក្យសព្ទរបស់ខ្ញុំទេ។ មិនមែនថ្ងៃនេះទេ។
អ្នកមិនអាចប្រើការសន្សំជីវិតរបស់អ្នកលើសម្លៀកបំពាក់សម្រាប់ខ្ញុំបានទេ។
ហើយ​តើ​អ្នក​អាច​ដឹង​ថា​តើ​ការ​សន្សំ​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ​ជា​អ្វី?
តោះទៅយករបស់ញ៉ាំ។ មក។
អ្នកហាក់ដូចជាចង់យំ។
សម្រាប់តម្លៃមួយឈុតនេះ
ខ្ញុំអាចទិញសម្លៀកបំពាក់ដែលមានតម្លៃពេញមួយឆ្នាំនៅហាង។
ហើយយើងអាចទទួលបានអ្វីមួយសម្រាប់កូនប្រុសរបស់អ្នកផងដែរ។
គាត់ជាបុរស
ហើយអ្នកគឺជាស្ត្រី។
ហើយស្ត្រីធ្វើការម្នាក់។
ឃើញអ្នកទាំងអស់គ្នាស្លៀកពាក់...
និយាយតាមត្រង់ អ្នកមើលទៅគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
ម៉ែអើយ...
វាបាន...
ល្អជាង 30 ឆ្នាំចាប់តាំងពីអ្នកបានក្លាយជាកូនប្រសាររបស់ខ្ញុំ។
ហើយនៅគ្រប់ពេលវេលានោះ
ខ្ញុំ​អាច​ពឹងពាក់​លើ​ដៃ​ម្ខាង​បាន​នូវ​ពេលវេលា​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ឲ្យ​អ្នក​ជា​សាច់ប្រាក់​សម្រាប់​ថ្ងៃ​កំណើត​របស់​អ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនដែល...
នឹកថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំ។ សូម្បីតែម្តង។
អ្នកតែងតែយកស្បែកជើង សម្លៀកបំពាក់ ឬអ្វីក៏ដោយដែលខ្ញុំត្រូវការ។
អ្នកតែងតែធ្វើឱ្យប្រាកដថាខ្ញុំត្រូវបានគេយកចិត្តទុកដាក់។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​មាន​លទ្ធភាព​ទទួល​បាន​អ្វី​ដែល​ល្អ​សម្រាប់​អ្នក​ទេ។
កុំឆ្កួត។
ពួកគេទាំងអស់ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែស្រស់ស្អាត។ ខ្ញុំមានន័យថា។
- ម្តាយ។ -បាទ?
រថភ្លើងក្រោមដីគឺតាមរបៀបនេះ។
- ថ្ងៃនេះយើងនឹងជិះកាប៊ីន។ តោះទៅ។ - ចាំម៉ាក់!
ប្រញាប់ឡើង។
ម៉ែ!
រថភ្លើងក្រោមដីគឺគ្រាន់តែជាការផ្ទេរមួយ។ វានឹងលឿន។
ស្តាប់, ជាទីស្រឡាញ់។
មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ណាស់​ក្នុង​ការ​ចំណាយ​ប្រាក់ អ្នក​ដឹង​ទេ?
ចូរយើងព្យាបាលខ្លួនយើងសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
យើងទទួលបានសំលៀកបំពាក់អ្នករចនាដំបូងរបស់យើងពីហាងទំនិញមួយ
ដូច្នេះ​យើង​មិន​អាច​ជិះ​រថភ្លើង​ក្រោម​ដី​ឥឡូវ​នេះ​បាន​ទេ?
អ្នកមានចំណុចមួយ ម៉ាក់។
ហើយ​ជើង​ខ្ញុំ​ឈឺ​ពេល​ដើរ ដូច្នេះ​វា​ជា​ការ​ល្អ​ដែល​មាន​ផាសុកភាព។
ពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្វីទៀតទេ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង់​បាន​រាល់​ថ្ងៃ​អាច​ដូច​ជា​ថ្ងៃ​នេះ​។
-អត់ទេ!
(តាក់ស៊ី)
ប៉ាស្តាត្រូវបានចម្អិនយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
ពេលវេលាល្អ។ ខ្ញុំកំពុងធ្វើប៉ាស្តា។
- តើអ្នកចង់បានខ្លះទេ? - អត់ទេ ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ
នៅក្នុងអាកាសធាតុនេះ?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
វាជាម៉ាក់។
ហេ ម៉ាក់។
ខ្ញុំកំពុងហៅចេញពីបញ្ជីហៅទូរសព្ទថ្មីៗនៅលើទូរសព្ទនេះ។
ម្តាយរបស់អ្នកជួបគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍។
គ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍?
(គេធ្វើតាម)
(AP Group)
ស៊ូ ប៊ីន។
Ji Hyuk! ម្តាយ​ជួប​គ្រោះថ្នាក់​ចរាចរណ៍ ប្រញាប់​ទៅ​មន្ទីរពេទ្យ ។
- ទៅមន្ទីរពេទ្យ Yeonseo លឿន! - គ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍?
- ម៉េច? តើនាងមិនអីទេ? - ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ នាងសន្លប់។
- គ្រាន់តែប្រញាប់។ សូមប្រញាប់។ - បាទ មិនអីទេ។ ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរ។
ខ្ញុំសុំទោស។ មានកំហុសក្នុងការកំណត់ពេលសម្ភាសន៍របស់អ្នក។
យើង​មិន​ជួល​អ្នក​ណា​ដែល​មាន​អាយុ​លើស ៦០ ឆ្នាំ​ទេ​នៅ​ពេល​នេះ។
អ្នកមិនគួរខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់ខ្ញុំទេ។ មិនគួរឱ្យជឿ។
(កូនប្រុស៖ ប៉ាលើកទូរស័ព្ទ!)
(ខកខានការហៅទូរស័ព្ទ)
(Missed Calls: កូនប្រុសពៅ កូនស្រី ម្តាយ)
តើទាំងអស់នេះជាអ្វី?
អ្វី?
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់ផងដែរ។ ការ​ឃើញ​អ្នក​ញ៉ាំ​បាន​ល្អ​គឺ​ជា​សេចក្តី​រីករាយ​បំផុត​របស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត​ណាស់​ដែល​អ្នក​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​ត្រឡប់​មក​វិញ។
ខ្ញុំមិនយកលុយរបស់អ្នកទេ។ ខ្ញុំនឹងបន្តធ្វើការ។
វាជាជីវិតរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំអាចមើលថែខ្លួនឯងបាន។
នាងសន្លប់។
ម៉ាក់។
សូម។
សូម។ ទេ... ទេ វាមិនអាចកើតឡើងបានទេ។
សូមទេ
(មជ្ឈមណ្ឌលវេជ្ជសាស្ត្រសង្គ្រោះបន្ទាន់)
(បន្ទប់សង្គ្រោះបន្ទាន់)
(ក្រុមសង្គ្រោះ ៩១១)
(បន្ទប់រង់ចាំគ្រួសារ)
ប៉ា!
នាងបានទទួលមរណភាពហើយ។
នាង​បាន​គាំង​បេះដូង​រួច​ហើយ​នៅ​ពេល​នាង​មក​ដល់ ER ។
តើ​អ្នក​ចង់​បាន​ន័យ​ថា​នាង​បាន​ស្លាប់​ទៅ​វិញ?
(ថ្ងៃមាសរបស់យើង)
ម៉ាក់ តើអ្នកនៅតែជឿថាខ្ញុំពិតជាអាចយកឈ្នះ Seong Jae បានទេ?
មានករណីគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍។ ខ្ញុំគិតថាការតក់ស្លុតខ្លាំងពេក។
ពួកគេបាននិយាយថានាងមានគាំងបេះដូង។
វាមិនអាចទេ។ មិនទាន់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅ? តើថៅកែប្រភេទណាទៅជាមនុស្ស?
- បង្ហាញថ្នាក់ខ្លះ។ - ម៉ាក់។ មានអាកប្បកិរិយាខ្លះ។
លោក Lee គឺជាបញ្ហា។ ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់អ្នកទាំងពីរក្នុងពេលតែមួយ។
នេះគឺឆ្កួត។ តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកចង់បានអ្វី? ហេតុអីស្រាប់តែលេចមុខមកធ្វើបែបនេះ?